Tóm tắt tin tức Dân Trí ngày 2026-03-05:
1. Triệt phá băng nhóm đá gà dùng thiết bị công nghệ cao điều chỉnh trọng lượng gà.
2. TP.HCM rà soát, kiên quyết xử lý các dự án tồn đọng kéo dài.
3. Tài xế Grab tiết kiệm chi phí, thu nhập ổn định nhờ xe máy điện VinFast.
4. Giải pháp cây xanh hút ẩm, chống nấm mốc cho nhà cửa mùa nồm.
5. Bà Nà Hills ưu đãi vé cho người dân miền Trung - Tây Nguyên.
6. Độc đáo lễ hội đập trống cầu duyên của người Ma Coong ở Quảng Bình.
7. Nữ MC bị mời làm việc vì đăng thông tin sai sự thật về công an.
8. Khởi tố 30 đối tượng trong vụ án 'Xôi Lạc TV' phát lậu và đánh bạc.
9. Xuất khẩu cá ngừ sang Mỹ sụt giảm do rào cản từ luật mới và thuế.
10. Iran cảnh báo "lằn ranh đỏ" đáp trả nếu bị can thiệp thay đổi chế độ.
