Tóm tắt tin tức Lao Động ngày 2026-03-05:
1. Điểm lại sự nghiệp rock rực rỡ và những ngã rẽ của Kasim Hoàng Vũ.
2. Người dân Hà Nội xếp hàng đổ xăng do lo ngại giá tăng vì xung đột.
3. Iran bác bỏ đàm phán với Mỹ, sẵn sàng cho kịch bản đối đầu lâu dài.
4. Tai nạn xe máy nghiêm trọng gây cháy nổ tại Gia Lai, 3 người bị thương.
5. Công an Khánh Hòa điều tra nguyên nhân một người đàn ông chết trên vỉa hè.
6. Forbes vinh danh những nữ tỷ phú giàu nhất khu vực Đông Nam Á.
7. Hoa phong linh nở rộ thu hút du khách tại Phú Thọ.
8. Cầu thủ Arsenal Declan Rice và Martin Zubimendi "cày ải" tại Ngoại hạng Anh.
9. Hà Nội nghiên cứu đưa xuồng điện vào phục vụ du khách tại chùa Hương.
10. Jang Won Young (IVE) vướng tranh cãi về thái độ với người hâm mộ.
