Tóm tắt tin tức Pháp Luật TP.HCM ngày 2026-03-05:
1. Bộ Chính trị kiểm tra Đảng ủy Chính phủ để phát huy cách làm hay.
2. Đề xuất cơ chế khẩn cấp cho dự án đường sắt nối TP.HCM - Long Thành.
3. Đại biểu dân cử TP.HCM nỗ lực đưa tiếng nói cử tri vào thực tiễn.
4. Khát vọng đóng góp xây dựng luật của giới luật gia TP.HCM.
5. Chính phủ xây dựng kịch bản bình ổn xăng dầu trước biến động thế giới.
6. Danh sách ứng cử viên đại biểu Quốc hội tại TP.HCM.
7. Mỹ và Ecuador phối hợp tấn công các nhóm tội phạm, khủng bố.
8. Thống kê thiệt hại sau 5 ngày chiến sự khốc liệt tại Trung Đông.
9. Công bố tiểu sử 30 ứng cử viên đại biểu Quốc hội tại Cần Thơ.
10. Khai mạc triển lãm ảnh của các nghệ sĩ nữ TP.HCM.
