Tóm tắt tin tức Thanh Niên ngày 2026-03-05:
1. TP.HCM đẩy mạnh hạ tầng trọng điểm ngay từ đầu năm.
2. Căng thẳng leo thang tại Trung Đông và Iran.
3. Quy định về người được chứng kiến kiểm phiếu bầu cử Quốc hội.
4. Tỉnh ủy Đồng Nai chỉ đạo xử lý vụ hạ cốt nền đường gây ảnh hưởng dân.
5. Kỳ vọng vào lứa ứng viên trẻ đại biểu Quốc hội khóa XVI.
6. Dự báo thời tiết tháng 3: Nắng nóng lan rộng ở Tây Nguyên và Nam Bộ.
7. Thượng viện Mỹ chặn nghị quyết hạn chế ông Trump gây chiến với Iran.
8. Khởi tố 30 bị can liên quan hệ thống cá cược 'Xôi Lạc TV'.
9. Ca sĩ Kasim Hoàng Vũ qua đời tại Mỹ sau thời gian bạo bệnh.
10. Đội tuyển bóng đá nữ Việt Nam giành chiến thắng kịch tính.
