Tóm tắt tin tức Tuổi Trẻ ngày 2026-03-05:
1. Iran đối mặt cuộc chuyển giao quyền lực lịch sử sau cái chết của lãnh tụ tối cao.
2. Phổ cập AI Phone: Người dùng quan tâm đến tính bảo mật.
3. Cử tri cả nước chuẩn bị bầu đại biểu Quốc hội và HĐND vào ngày 15-3.
4. Iran tuyên bố kiểm soát eo biển Hormuz, căng thẳng Trung Đông cực độ.
5. Xuất khẩu Việt Nam chịu áp lực lớn từ chi phí vận tải do chiến sự Trung Đông.
6. Trái cây giàu dinh dưỡng giúp ngăn ngừa rụng tóc.
7. Lao động Gen Z và bài toán tăng năng suất, thoát bẫy thu nhập thấp.
8. Chuyên gia công nghệ chạy đua tìm giải pháp đối phó Deepfake.
9. Viettel hợp tác với các Big Tech toàn cầu tại MWC 2026.
10. Nghiên cứu cảnh báo hệ quả sức khỏe từ thuốc diệt nấm kéo dài nhiều thế hệ.
