Tóm tắt tin tức VietnamNet ngày 2026-03-05:
1. Việt Nam và Mexico thúc đẩy tiềm năng hợp tác đa lĩnh vực.
2. Hình ảnh Iran tan hoang sau các cuộc không kích của Mỹ và Israel.
3. Giới nghệ sĩ và khán giả bàng hoàng trước sự ra đi của Kasim Hoàng Vũ.
4. Nông dân Hà Tĩnh thu hàng trăm tỷ đồng từ vụ nhung hươu.
5. Chủ xe máy dầu nhẹ nhõm vượt qua quy trình đăng kiểm mới.
6. Xã vùng sâu Đắk Lắk đổi đời nhờ nông sản, xuất hiện nhiều biệt thự.
7. Điều hướng dòng vốn tín dụng vào bất động sản đúng dự án định hướng.
8. Lãnh đạo Cục Môi trường giải thích về quy định "đạp lút ga" khi đo khí thải.
9. Chiến tranh kỹ thuật số - mặt trận mới giữa Mỹ, Israel và Iran.
10. HLV Kim Sang Sik cân nhắc vị trí thủ môn cho trận gặp Malaysia.
