Tóm tắt tin tức VnExpress ngày 2026-03-05:
1. Lão nông Trung Quốc ở Nigeria giúp tăng năng suất lúa, được bảo vệ 24/24.
2. Hàng xóm phá đám khiến gia chủ không bán được nhà suốt nửa năm.
3. Thị trường xe máy điện Việt Nam sôi động với phân khúc 25-30 triệu đồng.
4. Man City chỉ trích trọng tài sau trận hòa kịch tính với Arsenal.
5. Thí sinh bất ngờ khi các đại học thay đổi phương thức tuyển sinh phút chót.
6. Hà Nội xác định 110 điểm nóng gây ô nhiễm không khí.
7. SpaceX Starlink hé lộ tốc độ 5G từ không gian.
8. Kia Việt Nam ưu đãi SUV sau Tết.
9. Xiaomi đưa robot hình người vào dây chuyền sản xuất xe điện.
10. Hezbollah tuyên bố không đầu hàng Mỹ - Israel.
